<p class="roe-intro">По приказу Короля Арихельма следующие ROE действуют в королевстве:</p>
<ol class="roe-list">
    <li>
        <h3>Общее соглашение игроков K273</h3>
        <ol>
            <li>Королевство K273 следует соглашению IKFPA, установленному во время правления Короля Аркадии, и ожидает, что каждый член будет соблюдать его, особенно после открытия королевства.</li>
            <li>ROE вступает в силу немедленно и может быть изменен.</li>
            <li>Каждая поправка будет иметь 24-часовой буфер, чтобы другие могли адаптироваться в разных часовых поясах.</li>
            <li>Пожалуйста, уважайте всех, с кем вы вступаете в контакт.</li>
            <li>Действует политика нулевой терпимости к расистским, ненавистническим, уничижительным или угрожающим выражениям.</li>
            <li>Нарушения могут быть сообщены Королю/Королеве или Руке Короля.</li>
            <li>Им может быть присвоен негативный титул и/или статус вне закона.</li>
            <li>Угрозы рассматриваются очень серьезно, как и травля, так как это противоречит правилам Кодекса поведения TOTAL BATTLE. Чат королевства — место, где все должны чувствовать себя желанными.</li>
            <li>Королевство считается мирным в любое время.</li>
        </ol>
    </li>
    <li>
        <h3>Правила Межкоролевского соглашения честной игры (IKFPA)</h3>
        <p>Это общие договоренности между различными королевствами на время открытия K273. Это не жесткие правила, но королевства поощряют их соблюдение.</p>
        <ol>
            <li>Запрещена речь ненависти.</li>
            <li>Запрещены атаки на клановые здания, мемориальные порталы или игроков ниже 100K мощи.</li>
            <li>Все клетки RSS защищены от атак, кроме событий PvP. PvP события: CoT, KvK, War Tools, Gold / Silver Rush, War Games, Lava Trials (не включает конкретно Ruthless Slaughter).</li>
            <li>Атаки на форты других королевств приводят к немедленному статусу вне закона согласно ROE королевства.</li>
            <li>Компенсация за нарушения должна быть согласована в течение 48 часов (IKFPA не обеспечивается какой-либо единой организацией).</li>
        </ol>
    </li>
    <li>
        <h3>Должностные лица королевства - Дворец</h3>
        <ul class="roe-points">
            <li>Дворец отвечает за поддержание чести, целостности и мира внутри K273 и с другими королевствами.</li>
            <li>Король избирается, чтобы представлять граждан K273 и председательствовать во дворце.</li>
            <li>Королева и Рука Короля отвечают за координацию дел королевства и могут говорить от имени Короля в его отсутствие.</li>
            <li>Король, Королева и Рука Короля отвечают за управление казной от имени игроков королевства.</li>
            <li>Королева и Рука Короля должны быть из разных кланов.</li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <h3>Обязанности лидеров кланов</h3>
        <p>Все лидеры кланов должны выполнять свои обязанности как лидеры:</p>
        <ul class="roe-points">
            <li>Соблюдать ROE (Rules of Engagement).</li>
            <li>Обеспечивать, чтобы их участники уважали и соблюдали ROE.</li>
            <li>Обучать своих участников, чтобы поддерживать рост и единство королевства.</li>
            <li>Лидер, который не выполняет эти обязательства, будет объявлен Вне закона. &gt;=D</li>
            <li>Лидеры являются примером и стандартом королевства, и их действия задают путь для всех участников.</li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <h3>1. МИРНОЕ ВРЕМЯ</h3>
        <ul class="roe-points">
            <li>Атаки на города запрещены, кроме CoT и запланированных обменов CP.</li>
            <li>Атаки на клановые здания запрещены.</li>
            <li>Порталы в мирное время: не трогать и никаких boop boops, кроме CoT. Это означает никаких атак на порталы нигде, если только они не доказаны как враждебные. Враждебные порталы включают атаки на здания клана, членов и все игровые ресурсы (включая ресурсы сезонных событий). Атаковать порталы на территориях клана для клановой активности нельзя, если только они не враждебные.</li>
            <li>Правила порталов CoT: без ограничений.</li>
            <li>Разведка является формой агрессии и незаконна в мирное время.</li>
            <li>Если вас атаковали, независимо от их мощи, вам разрешено атаковать любого в ответ в любое время. То есть, если игрок с мощью 1,000,000 атакует игрока с мощью 50,000,000, игрок с мощью 50,000,000 имеет полное право атаковать в ответ, если он этого хочет.</li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <h3>2. КЛАНЫ И ДИПЛОМАТЫ</h3>
        <ul class="roe-points">
            <li>Кланы должны указать "We abide by K273 ROE", чтобы королевство могло их обслуживать и защищать по ROE.</li>
            <li>Кланы должны указать как минимум одного дипломата в начале описания клана, который может помочь в разрешении споров. Дипломаты должны быть активным лидером или старшим.</li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <h3>3. Общие правила</h3>
        <ul class="roe-points">
            <li>Все здания ресурсов на территории клана принадлежат этому клану. Это включает ресурсы сезонных событий.</li>
            <li>Ресурсы, созданные игроками, принадлежат человеку, который их создал, если не согласовано совместное использование между двумя сторонами.</li>
            <li>Редкие крипты принадлежат человеку, который их открыл.</li>
            <li>WS и DMs:
                <ul>
                    <li>a. Системы регистрации нет. Все дикие здания ресурсов (включая DM/WS) работают по принципу первым пришел, первым обслужен (FCFS).</li>
                    <li>c. Претензии не могут быть заявлены, если вас разведали/атаковали на диких ресурсах, кроме случаев
                        <ul>
                            <li>Вы теряете ресурс.</li>
                            <li>Вас разведали/атаковали, а затем атаковали снова. (правило 2x)</li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li>d. Ваша обязанность — написать вашему дипломату, другому игроку и их дипломату/лидеру клана, если кто-то разведует вас или атакует вас в шахте.</li>
                </ul>
            </li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <h3>4. РУКОВОДСТВО ПО КОМПЕНСАЦИИ ДВОРЦА</h3>
        <p>Пожалуйста, смотрите k273tb.xyz для калькулятора компенсации.</p>
        <ul class="roe-points">
            <li>Каждая незаконная атака или разведка несет базовую стоимость 1 миллион серебра. Любые дополнительные потери, повреждения или украденные ресурсы добавляются сверх этой базовой стоимости.</li>
            <li>RSS: сумма, равная украденной сумме</li>
            <li>Золото: 1 Золото = 3,000 Серебро или золотые шахты равные украденному + 10% (по решению жертвы)</li>
            <li>Смола: 1 Смола = 1,000 Серебро</li>
            <li>Золотые слитки = без компенсации</li>
            <li>Незаконно закрытый портал: 1M серебра (+1M за саму незаконную атаку)</li>
            <li>Урон рассчитывается по следующей формуле: Потери войск рассчитываются по следующей формуле:
                <ul>
                    <li>Герой = 1.5k</li>
                    <li>Капитан = 1k</li>
                    <li>Копейщики, Лучники = Уровень войск x 40</li>
                    <li>Специалисты, Всадники = Уровень войск x 80</li>
                    <li>Шпионы = Уровень войск x 100</li>
                    <li>Грифоны = Уровень войск x 800</li>
                    <li>Катапульты, Стены Уровень стен x 200</li>
                    <li>Монстры III-VII (Уровень монстра - 2) x 1.3k</li>
                    <li>Монстры I &amp; II = x 8.64k</li>
                    <li>Наемная стража Уровень войск x 120</li>
                    <li>Наемный монстр = Уровень монстра x 3k</li>
                </ul>
            </li>
            <li>- ФОРТЫ -
                <ul>
                    <li>Разведка = 5 миллионов серебра</li>
                    <li>Атака без уничтожения = 10 миллионов серебра</li>
                    <li>Атака и уничтожение = 20 миллионов каждого: Серебро, Железо, Древесина, Камень</li>
                </ul>
            </li>
            <li>- СТОЛИЦЫ -
                <ul>
                    <li>Разведка = 5 миллионов серебра</li>
                    <li>Атака без уничтожения = 10 миллионов серебра</li>
                    <li>Атака и уничтожение = 50 миллионов каждого: Серебро, Железо, Древесина, Камень</li>
                </ul>
            </li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <h3>5. НАЛОГИ</h3>
        <ul class="roe-points">
            <li>Города с более чем 3 днями накопленных слитков могут быть атакованы членом Королевской Гвардии через 24 часа после предупреждения игрока и лидера клана. Золотые слитки не имеют для вас личной ценности, но Король и Дворец могут использовать их для включения бонусов для всего королевства. Если у нас есть золотые слитки, они будут использованы на благо K273.</li>
            <li>Максимум золотых слитков на город:
                <ul>
                    <li>Город 1-9: 2000 слитков</li>
                    <li>Город 10-19: 3000 слитков</li>
                    <li>Город 20-24: 10000 слитков</li>
                    <li>Город 25-29: 35000 слитков</li>
                    <li>Город 30-34: 60000 слитков</li>
                    <li>Город 35-39: 70000 слитков</li>
                    <li>Город 40+: 90000 слитков</li>
                </ul>
            </li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <h3>6. Члены Почитаемого Королевства</h3>
        <ul class="roe-points">
            <li>Каждый игрок должен соблюдать эти правила, чтобы быть защищенным ROE. Игроки, не защищенные, это:
                <ul>
                    <li>ВНЕ ЗАКОНА</li>
                    <li>ИГРОКИ БЕЗ КЛАНА (большинство)</li>
                    <li>НЕ-УЧАСТНИКИ ROE</li>
                </ul>
            </li>
            <li>Защищенные игроки без клана: Все игроки с мощью 100k или ниже защищены и не должны свободно атаковаться. Взаимодействие с игроками без клана должно сначала быть направлено на знакомство с ними и их целями в игре, затем — на поощрение вступления в клан. Содействуйте росту в игре и играйте за королевство, а не ради личной награды.</li>
        </ul>
        <p><strong>Статус вне закона</strong></p>
        <p>Полномочия объявлять гражданина или клан вне закона или отзывать существующий статус вне закона принадлежат исключительно следующим властям Королевства:</p>
        <ul class="roe-points">
            <li>Король, верховный хранитель порядка и справедливости.</li>
            <li>Рука Короля, действующая как прямой представитель королевской власти.</li>
            <li>Королева, как совместный носитель королевской власти.</li>
            <li>Главный судья Трибунала Королевства, по праву своей роли хранителя правосудия.</li>
        </ul>
        <p>Ни один другой орган Королевства не может без явного мандата, предоставленного одной из этих властей, объявить гражданина или клан вне закона. Любое заявление, сделанное неуполномоченным лицом, является недействительным.</p>
        <p><strong>Королевская Гвардия</strong></p>
        <p>Королевская Гвардия состоит из многих кланов и включает игроков разных уровней. Обязанности RG будут продолжать свои обычные обязанности, такие как сбор налогов и обеспечение порядка для Дворца. Они также будут действовать как элитная армия и подразделение патруля и обороны королевства/территории. Они являются острием копья королевства и призваны помогать кланам, у которых есть проблемы с игроками и вне закона.</p>
    </li>
    <li>
        <h3>7. Clash of Thrones CoT</h3>
        <ul class="roe-points">
            <li>Во время CoT вы можете разведывать и атаковать города при следующих условиях:</li>
            <li>Без атак на клановые форты: атаки на форты или здания другого клана строго запрещены.</li>
        </ul>
        <p><strong>Управление ресурсами</strong></p>
        <p>Держите ресурсы низкими во время события, чтобы избежать краж; отправляйте войска в форты при необходимости. Практикуйте No Value City (NVC).</p>
        <p><strong>"Fair Play"</strong></p>
        <ul class="roe-points">
            <li>Применяется правило 50%.</li>
            <li>Если вас атаковали, независимо от их мощи, вам разрешено атаковать любого в ответ. То есть, если игрок с мощью 1,000,000 атакует игрока с мощью 50,000,000, игрок с мощью 50,000,000 имеет полное право атаковать в ответ, если он этого хочет.</li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <h3>8. Процесс разрешения конфликтов</h3>
        <p>Когда ROE нарушен, следует предпринять следующие шаги:</p>
        <ul class="roe-points">
            <li>Свяжитесь с другим игроком, чтобы попытаться решить. Если нет решения в течение 24 часов, эскалируйте к вашему клановому дипломату.</li>
            <li>Если решение не достигнуто между клановыми дипломатами, они могут вынести вопрос в Суд, разместив его в #K273/CLAIMS. Только лидеры клана или дипломаты могут публиковать претензии в этом чате.</li>
            <li>Судьи вынесут решение, чтобы определить виновную сторону (если есть) и приемлемую сумму компенсации.</li>
            <li>Если виновная сторона (или ее клан) отказывается компенсировать, Архон или Главный судья определит, следует ли объявить игрока или клан вне закона, и Королевская Гвардия будет активирована в ожидании.</li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <h3>9. Чаты Королевства для присоединения</h3>
        <ul class="roe-points">
            <li>#K273/ROE</li>
            <li>#K273/CLAIMS</li>
            <li>#K273/OUTLAWS</li>
            <li>~#K273/CPTHUNDERDOME</li>
            <li>~#K273tbxyz</li>
            <li>~#K273/ACADEMY</li>
            <li>K273 TB Library</li>
        </ul>
    </li>
</ol>
